rồi xin chào anh em nhá trong cái video này á
chúng ta sẽ tiếp tục đi tìm hiểu thêm một cái tính năng
cực kỳ là hữu ích của cái công cụ xem red à
đó chính là cái tính năng phân tích backlink
đây là một trong những cái tính năng mà rất là hữu ích ha
nó giúp cho chúng ta có thể phân tích
backlink của đối thủ nè
hay là trong nhiều cái trường hợp anh em mua cái
domain cũ để dựng website á
thì anh em cũng có thể kiểm tra cái backlink của cái domain
đó trước khi mà anh em xuống tiền
ngoài ra trong nhiều cái trường hợp anh em audit
backlink cho cái website của mình á
thì anh em cũng có thể sử dụng cái tính năng này
à để có thể audit cái backlink cho cái website của mình
ha à ô kê chúng ta bắt đầu luôn ha
rồi ô kê
bây giờ thì mình đã mở cái công cụ à xem rớt lên ha à
mình sẽ nhập một cái domain mà mình muốn kiểm tra vào đây à
ví dụ như mình sẽ nhập cái domain là cellsona chấm com đi ha
ô kê cellsona à chấm com
rồi à enter ha
à đợi một chút xíu thì nó sẽ xổ ra cho chúng ta
rồi anh em thấy ở bên menu này ha
nó sẽ có một cái backlink analytic hay là backlink
audit ở đây ha à anh em có thể bấm vào bên này
hoặc là anh em có thể bấm trực tiếp vào đây ha
vào cái referencing domain
hay là vào cái backlink này đều được ha à
ví dụ như ở đây mình sẽ bấm vào cái backlink đi à
mình bấm vào ha
thì nó sẽ cho phép chúng ta xem
cái backlink của cái website này nó như thế nào ha anh em
ha rồi à thì à
đây là
cái kết quả mà cái công cụ xem rớt nó trả về cho chúng ta à
anh em thấy ở đây nó là ôn à
chín trăm tám mươi ba cái backlink thì à nó à
báo cho chúng ta là cái website
này có chín trăm tám mươi ba cái backlink à
tất cả ở dưới này thì nó là chi tiết ha
ở dưới này nó là chi tiết à
ví dụ như thằng à dana cell này à
dana sale này rồi cái thằng này này
à rồi à báo này à bách linh az này à
dịch vụ sale cần thơ này à
rất rất là nhiều cái bách linh ở đây à
và cái dữ liệu này anh em
có thể inbox nó ra ha à
thì ở đây á nó có thêm một cái tính năng là best
có nghĩa là những cái bách
linh mà nó cho rằng tốt nhất thì anh em xem ở đây ha à bấm
vào cái best này
rồi thì ở đây á
nó cho là những cái bách
linh này là những cái bách linh mà tốt nhất ha
à rất là nhiều à
cái tính năng này thì mình cũng thấy
à nó sai ha nó sai à
mình không có sử dụng
và chính vì vậy á
mình cũng không có tin vào cái dữ liệu này ha
rồi ở đây thì nó có một cái top mười cái
backlink mà mới nhất ha à
mình có thể bấm vào
thì nó cho phép mình xem top mười cái backlink mới nhất đó
thì ở đây là những cái backlink mà nó cho rằng mới nhất này
nó mới cập nhật là hai tháng trước ha đó
ba tháng trước này
đó rất rất là nhiều cái nữa ở đây rồi
à thì à à thông thường chúng ta sử dụng
cái ôn này thôi ha à
có thể là mình sẽ inbox cái ôn này ra để mình
phân tích mình kiểm tra xem cái backlink này nó như thế nào
rồi còn nếu mà anh em muốn
mua một cái
domain cũ đi chẳng hạn đi hay là phân tích đối thủ
thì anh em có thể bấm vào cái referencing domain
này là cái số lượng mà domain nó trỏ về ha
mình sẽ bấm vào thử cho anh em xem này
ô kê chờ một chút xíu thì nó sẽ load ra ha
rồi thì bây giờ nó đã load ra rồi
anh em thấy ha à
cái số lượng của nó là bốn trăm bốn mươi mốt
cái referencing duman
có nghĩa là cái website này nó có bốn trăm bốn mươi mốt
cái duman trỏ về ha
cái số lượng này
thì chắc chắn nó sẽ chênh lệch với lại cái công cụ
search console ha
tại vì search console là cái công cụ của google
và cái dữ liệu của nó
đáng tin cậy hơn
là cái dữ liệu của
những cái công cụ thứ ba như là semrush hay là ahrefs
tại vì nhiều khi á à cái backlink đó trỏ về nhưng mà
thằng google nó không ghi nhận
thì nó sẽ không có trong sở còn show à tuy nhiên thằng à à
semrush nó có cào được cái backlink
đó thì nó sẽ ghi nhận vào trong cái database
của nó thì nó sẽ chênh lệch như thế này ha à
nhưng mà không sao cả
những cái backlink mà
à ngon thì thường hai thằng nó sẽ trùng nhau ha
những cái backlink mà ngon
thì thường hai thằng nó sẽ trùng nhau à
rồi ở đây thì nó có cái điểm af này à là authority score này
anh em có thể à lọc theo cái điểm này cũng được ha
rồi ở đây thì anh em có thể
export ra để anh em có thể phân tích cái dữ liệu à
sau ha rồi một cái tát nữa mà mình hay sử dụng
à đó là cái android tech ở đây ha
android thì nó cho mình biết cái số lượng android nè à
ví dụ như cái website này á à
cái android của nó nhận nhiều nhất á là
cái android selsona chấm com ha
rồi cái tiếp theo là visit website
cái tiếp theo là cái linh trần nè http
s hai chấm xẹt xẹt selsona chấm com ha
rồi cái tiếp theo nữa nó là cái
à từ khóa thương hiệu là celsona à
cái tiếp theo thì nó à
vẫn là cái linh trần ha rồi à
rất rất là nhiều cái nữa ở đây
thì cái này
nó cho chúng ta biết được chính xác cái số lượng android ha
anh em ha à
ví dụ như cái a này nó là năm trăm năm mươi tám thì nó là
cái số liệu chính xác
còn ở trong cái công cụ
à search console á
nó không có cho mình biết cái số liệu nó như thế này ha
à thì ở đây mình đều có thể export nó ra thì sau này á
khi mà anh em audit
backlink á thì anh em cũng cần phải xem cái android tech ha
hay là anh em phân tích cái
a website của đối thủ á thì anh em cũng cần phải có
phân tích cái anchotech này xem cái đối thủ của mình á
nó đi backlink như thế nào à
mật độ anchotech của nó ra sao để mà mình có thể
à nắm được những cái chỉ số này
để mình có thể phân bổ được cái anchotech của mình
nó tốt hơn ha
rồi một cái tính năng nữa đó là index page nè
anh em có thể bấm vào
để mà mình có thể xem các cái chỉ số này ha
thì ở đây á nó sẽ cho
mình biết được tất cả những cái
url mà mình được à à index nè
đó thì anh em xem ha à
rất rất là nhiều cái url mà mình được index à
còn những cái url mà mình không được được index á
hay là bị bốn lẻ bốn như thế này á
thì nó sẽ à báo cho mình cái lỗi luôn
à thì à thường cái tính năng này mình sẽ
à biết được cái broken link của nó
có nghĩa là cái link gãy của nó ha
anh em có thể bấm vào đây click vào đây đó
thì nó sẽ xổ ra đây là những cái link gãy ha
những cái link mà không có ở trên website của mình ha
ví dụ như mình sẽ copy cái này đi ha à rồi
mình sẽ mở lên cho anh em xem nè
thì à đây là cái link mà nó không còn tồn tại
trên website của mình nữa
nó báo lỗi bốn không bốn
thì mình cũng có thể sử dụng cái tính
năng này
để mà mình kiểm tra các cái link bốn không bốn của mình ha à
thì đây là những cái mà mình cần phải khắc phục ha anh em ha
đó thì đây là những cái mà mình cần phải khắc phục thì
ô kê nếu mà anh em muốn khắc phục thì anh em bấm
inbox nó ra và mình sửa thôi
và mình vào sửa à
từ từ từ từ thôi à
còn sửa như thế nào á thì để trong các cái buổi thực hành á
mình sẽ hướng dẫn cho anh em ha
một cái tính năng tiếp theo
cũng rất rất là hay à đó là ở bao à
do man có nghĩa là những cái link mà nó out ra ngoài
những cái do man mà cái website này nó out ra ngoài
à thì anh em cũng có thể kiểm soát được luôn ha
ví dụ như cái website celsona này nó out ra ngoài
khoảng một trăm ba mươi tư
cái referencing domain này à
và cái referencing domain của nó chính xác là những cái này
ha à
ví dụ như facebook
twitter google
youtube này rồi ghế slide c
r m này à d m c a này à rồi messenger này à sonatun này
backlinko này
xem rớt này giờ nó out ra rất rất là nhiều như thế này à
thì tại vì mình có cái thói quen viết bài á thì mình thường
out ra những cái tài liệu
mà nó uy tín để mình dẫn cái nguồn
để chứng minh cho cái lập luận của mình á
thì cho nên mình out ra rất rất là nhiều ha
rồi một cái nữa mà anh em có thể tham khảo
anh em có thể bấm vào cái nút ba chấm này ha à
compare editor đây đó
mình bấm vào thì đây nó sẽ cho mình so sánh à cái
domain của mình với lại những cái domain khác ha à
ví dụ như à cái domain của mình nó so với lại
cái domain là mona chấm media chấm co
này à nó à báo mình là trùng lập à
chín phần trăm có nghĩa là mình
à đang có mười lăm cái domain trùng lập với lại cái
à website này
còn thằng à
seo đu này thì cũng chín phần trăm luôn à là bảy ha rồi à
những cái thằng khác này
có nghĩa là à đây là những cái thằng đối thủ
mà nó cũng có backlink à
của những cái domain mà mình à có ha à
ví dụ như ở đây mình có thể xem ở ha à
anh anh em xem mình bấm vào số bảy này
thì nó sẽ mở ra cho thêm mình thêm một táp nữa này
đó thì à anh em xem ha à
đây là cái so sánh này
đó thì mình có cái backlink từ cái à website yahoo chấm com
đó thì mình có ba cái backlink
thằng này nó có sáu ha à rồi hai mươi bốn giờ
chấm com chấm vn thì mình à
xem suna này à có một thằng này nó có hai nè à
binh nè à thì mình có ba thằng này nó có hai nè
dân trí nè mình có một thằng này nó có ba nè
đó thì nó xổ ra cho mình biết được cái đumen mà
của mình với lại đối thủ nó trùng lập á
đây là cái tính năng backing rap
mà bữa trước cái video trước mình đã nói rồi ha
ở đây thì
trên này nó cho anh em nhập những cái đumen khác nữa
thì cái tính năng này á nó liên kết với tính năng kia thôi
rồi à mình sẽ tắt cái tắt này đi ha
rồi à một cái tính năng nữa à
anh em có thể bấm vào đây để anh em biết được cái rep ib à
có nghĩa là
mỗi một cái website á nó có một cái địa chỉ ip ha
à thì ở đây
nó cho mình biết luôn cái địa chỉ ip của mình ha
ví dụ như cái địa chỉ ip này
à nó có bốn mươi sáu cái domain
trỏ về chín mươi tám cái backlink
đó thì anh em có thể bấm vào để anh em xem luôn
cái địa chỉ ip của những cái referencing domain này là gì ha
đây à nguyên một cái clip này đó
thì đối với những anh em mà làm cái hệ thống
bbn á thì anh em cần phải lưu ý
á ờ anh lưu ý cái này
hoặc là anh em có thể
à check những cái website khác ha
xem có cái địa chỉ ip nó trùng lập như thế này hay không à
nếu mà cái domain đó là tiếng việt đi
chẳng hạn nguyên một lít đều là tiếng việt nam hết
thì có khả năng là cái a công ty đó
cái đối thủ đó nó đang xây dựng cái bbn ha
cho nên cái referencing ib này nó có thể trùng với nhau à
nó là cái địa chỉ
ib của cái website thôi rồi à
ở một cái cột bên này nữa ha
ở cái cột bên này nữa
thì à nó cho chúng ta biết được một cái sơ đồ ha
cho chúng ta biết được một cái sơ đồ à
ví dụ như ở đây cái sơ đồ ha
à thì cái top
danh mục mà những cái ngành hàng khác nó trỏ về cho mình á
thứ nhất là edu này là giáo dục ha là mười bảy phần trăm
online service là dịch vụ online á thì nó là một
à mười bốn phẩy sáu phần trăm đó thì đây là những cái
mảng mà à cái website của mình nhận được ha
à ví dụ như à những cái domain này nó bị
trùng nè đó nó trùng
nó cũng kiểu kiểu mà à
cùng với cái top story
của mình nè đó thì có những cái lumen như thế này
nó cũng báo cho chúng ta biết luôn à
thông thường thì cái tính năng này á
à cũng chỉ làm màu làm mè thôi chứ
mình thấy cái tính ứng dụng
của nó cũng không có quá là cao à ô kê
thế thì chúng ta đã vừa qua cái phần
à backlink analytics có nghĩa là phân tích backlink rồi à
bây giờ thì mình sẽ
qua một cái tính năng khác đó là cái backlink
audit để cho anh em có thể thấy ha
rồi mình bấm vào backlink audit nè
thì thông thường á à mình cũng
không có sử dụng cái tính năng này ha anh em ha à
nó cũng phải add cái a lumen của mình vào
rồi sau đó là nó
à gọi là chạy audit cho mình
ví dụ như ở đây có một cái người mà người ta
à đã add cái domain của người ta vào rồi nè à thì mình
đang xài cái tài khoản dùng chung
cho nên mình không muốn lộ cái thông tin domain
thì mình cũng không có xài cái này
và sau này tới cái audit backlink
á thì thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái cách làm khác
vừa an toàn và vừa hiệu quả hơn ha à
còn bây giờ thì
à mình cũng chỉ muốn giới thiệu
sơ qua cho anh em cái này thôi
mình có thể bấm vào cái domain này ha ô kê
mình sẽ bấm vào này
thì ở đây nó sẽ a phân tích cho chúng ta à những cái à
backlink của chúng ta như thế nào
thì đây là những cái thông tin
mà nó trả về cho chúng ta ha à
thì mình thấy cái a
công cụ này nói về cái audit backlink á thì nó cũng à
tự chấm điểm cho chúng ta như này
thì thông thường
những cái mà tự chấm điểm
như này thì mình cũng không có đánh giá cao
anh em tại vì à
ở thị trường việt nam
á thì nó cũng khác với các cái thị trường khác lắm à
cho nên mình cũng không đánh giá cao
này thì ở đây nó có tag
over view và tag audit
này đó thì anh em xem
từng cái từng cái một thì nó cũng rất rất là đơn giản thôi
đó thì ở đây thì nó báo cho anh em
à những cái link nào mà nó xấu
những cái link nào mà nó tốt
hay là những cái link nào mà detail bao hay này nọ
các kiểu gì thôi à
mình không có sử dụng cái tính năng này
cho nên mình sẽ không có đi sâu
vào cái tính năng này ha
à mình sẽ đi qua tiếp một cái
đó là link building tool này à
thì cái tính năng này á thì thông thường mình cũng sẽ
à rất là ít sử dụng luôn đó
rất là ít sử dụng luôn đó thì mình cũng sẽ bấm vào thôi
tại vì sao mà mình ít sử dụng
thứ nhất là cái dữ liệu của nó không có chính xác
cái thứ hai á là mình cần phải add
cái domain của mình vào đây
và cái tài khoản của mình á
đang là mua chung
cho nên á mình cũng sẽ không muốn sử dụng à
tại vì add vào á mình rất là sợ lộ domain
rồi đối thủ nó thấy được tất cả các vách link của mình
như chẳng hạn đi
thì nó cũng không tốt một chút xíu nào ha à
nhiều khi người ta chọc phá
hay là nhiều khi người ta
à ghét mình người ta
bơm linh đạo cho mình
hay là người ta tìm đủ thứ các cái chiêu trò
để người ta có thể hạ bệ mình á
rồi ô kê thì đây thì nó cũng có một cái tính năng
overview thì nó cũng
sẽ chia ra cho chúng ta như thế này ha à
có những cái du man có những cái keyword như thế nào
rồi ở đây à
những cái chỉ số
về backlink của nó như thế nào thì nó cũng
show ra cho mình thấy đó
ví dụ như ở top cv này
thì thằng này nó cũng có một cái backlink ở đây nè
wiki thì thằng này cũng có backlink ở đây nè
rồi có rất rất là nhiều cái khác nữa ở đây
thì anh em có thể tham khảo
còn mình á thì mình không có sử dụng cái này
cho nên mình không muốn đi sâu vào
à những cái tính năng mà mình không sử dụng ha à
mình chỉ đi vào những cái tính năng mà mình có cái tính
ứng dụng hay là mình sử dụng thường xuyên thôi à
nó mang lại cái hiệu quả công việc cho mình thôi rồi à
một cái tính năng cuối cùng ở trong cái à
backlink này thì à
đó là cái bút analytic
thì cái tính năng này mình cũng thường xuyên mình sử dụng
à để mình check nhanh tất cả các cái domain ha
ví dụ như mình sẽ nhập cái domain vào đây thì một lần á
nó sẽ cho mình nhập là hai trăm cái domain à
thì ở đây mình sẽ nhập thử
ha à cellsona chấm à com này rồi à sonatun à
chấm io này thì bây giờ mình thử nhập hai cái ha à
rồi mình bấm vào compare này
tối đa là hai trăm cái ha anh em ha thì à
nó sẽ trả về cho chúng ta những cái chỉ số mà nó tổng quan
ví dụ như sau này mà anh em audit backlink á
à anh em có một cái lead backlink á
thì anh em có thể check nhanh như này
anh bỏ một lần hai trăm cái
domain vào thì anh em check nhanh như này
thì nó sẽ ra chỉ số thứ nhất là cái
a authority score này à
là cái chỉ số mà sức mạnh tên miền của thằng samrt này nó à
chấm hà rồi cái số lượng backlink này đó
rồi cái số lượng domain này
rồi cái traffic này đó
cái traffic này
thì anh em thấy ở đây nó cũng không chính xác lắm ha đó
traffic này à ở ngoài thì nó báo là
à ba mươi hai ngàn
còn ở trong này thì nó báo có chín ngàn thôi
và cái
domain này á thì nó tới hai mươi tám ngàn thì nó cũng
sai lệch khá là nhiều ha
nhưng mà mình sẽ à
chủ yếu mình quan tâm tới số lượng
backlinks với referencing domain thôi
còn những cái chỉ số về traffic
à thì mình cũng tham khảo thôi ha
đó thì ở đây nó có cái loại backlink của nó là tech
là email là form
là fame là info rất rất là nhiều
anh em có thể bấm vào more này thì nó sẽ
à show ra cho mình là cái domain ha à
google comment là cái backlink gov thì hông có
rồi edu cũng hông có rồi
cái tên miền chấm com thì một trăm bảy
mươi tám tên miền chấm nét thì hai a
mươi mốt và chấm org á là mười hai à
referencing ib thì hai trăm tám mươi sáu
đó thì mình đây là một cái tính năng mà mình check nhanh
sau này á mình hướng dẫn cho anh em đi săn bvn
đi săn doberman
hay là đi à
audit backlink á thì mình
à cũng sẽ sử dụng cái tính năng này nhiều ha
rồi ô kê đó là toàn bộ cái tính năng
à của cái công cụ link building này trên xem rớt ha à
còn cái onpage này ha
onpage này content idea này à
và cái này thì mình không có sử dụng ha anh em ha
cho nên á mình sẽ không có
a chia sẻ cho anh em ở trong các cái video tiếp theo
ở cái công cụ này thì mình chỉ sử dụng
những cái cột như này thôi ha
còn những cái này thì mình không sử dụng
à cho nên mình sẽ không có làm video
à anh em muốn sử dụng á thì anh em có thể
à yêu cầu mình mình sẽ làm video
mình hướng dẫn sau
thế tại vì mình cũng
đa phần là mình sử dụng ở cái khúc trên này không à
rồi như vậy là mình đã
vừa đi qua hết những cái tính năng quan trọng của
một cái công cụ xem rớt ha
anh em có thể vọc vạch cái
công cụ này à để mà mình tìm hiểu hơn à
trong cái quá trình mà anh em vọc vạch
những cái chỉ số này á
thì có cái gì không
có hiểu á anh em có thể inbox trực tiếp cho mình
hoặc là có thể đăng lên group để cho mình có thể sức
bọc cho anh em ha à
rồi cảm ơn anh em đã xem cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau